## Описание проекта
Тут нужно в двух словах описать, о чём будет ваша игра. Не стоит вдаваться в детали реализации и игровых механик.

Например:

> Дизайн-документ описывает браузерный 2D-файтинг с оригинальными персонажами и сценарием.

## 1.	Персонажи и сценарий
Если у вашей игры будет сценарий, то стоит начать с описания действующих лиц, т.е. персонажей.
После чего нужно кратко изложить сеттинг и основные основные события.

Если сценария не предполагается, этот раздел можно пропустить.

Здесь также можно разместить арты персонажей (если есть)

## 2.	Тематика и игровой мир
Про что ваша игра, в целом? Какую историю вы хотите рассказать? Какие эмоции она будет вызывать?
Расскажите тут, о чём будет ваша игра с точки зрения ощущений. Этот пункт можно пропустить, если не 
считаете его важным для восприятия вашей игры.

## 3.	Ход повествования
С чего начинается ваша игра? Что первым увидят игроки? Как игра расскажет свою историю, если она есть?

## 4.	Геймплей
Самая важная часть игры. Чтобы не получилось стены текста, лучше этот раздел разбить на категории.

### 4.1.	Цели
Тут нужно описать «цели игры» — зачем вообще люди должны играть в вашу игру, разумеется, с точки зрения игрового мира.

Например:

> Цель игры — помочь волшебным существам вернуться домой, побеждая на пути врагов от уровня к уровню.

### 4.2.	Скиллы
Что игрок должен уметь, физически быть способным делать, чтобы играть в вашу игру? Может показаться не очень
понятно, но эта секция помогает находить проблемы в гейм-дизайне вашей игры. Также определение «требований к
игроку» позволяет лучше спроектировать интерфейс.

То есть если вы делаете игру для мобильных устройств, у игроков не будет возможности точно кликать мышкой и
использовать хоткеи, и это надо как-то учитывать при разработке.

Например:

> В нашей игре от игрока требуется:
> 1) Кликать мышкой
> 2) Вводить информацию с клавиатуры
> 3) Запоминать
> 4) Решать головоломки
> 5) Мыслить стратегически

### 4.3.	Игровые механики

Тут нужно описать, по каким правилам игрок будет взаимодействовать с игровым миром.

Примеры игровых механик из Википедии:

> Механика нападения в прыжке (attack-jump) выполняется нажатием кнопки «вниз» или «ползти» в то время, как герой находится в прыжке;

> Механика отправки юнита на новое место происходит кликом левой кнопки мыши на юните, перемещением указателя на желаемое место назначения, и далее нажатие правой кнопки мыши

### 4.4.	Игровые предметы
Какие предметы будут доступны игроку? Какое влияние они на него будут оказывать? Аптечки, жизни, ассортимент
игровых магазинов, всё здесь.

### 4.5.	Игровой прогресс
Будет ли сложность игры возрастать по мере прохождения? Если да, то как? А будут ли меняться ресурсы (предметы),
доступные игроку? 

### 4.6.	Поражение
Какие условия поражения в вашей игре? Время истекло, жизни кончились, какие-то другие факторы? Это всё следует описать здесь.

## 5. Визуальный стиль
Опишите здесь, как ваша игра будет выглядеть.

Например:

> Это будет двумерная изометрическая игра с 2D спрайтами, дизайн которых будет напоминать фильмы студии Ghibli.

## 6. Музыка и звуки
Опишите, какое у вашей игры будет музыкальное сопровождение. Будет ли музыка играть фоном? Если да, то какая?
Будут ли сопровождаться звуками игровые события, действия?

## 7. Техническая информация
Тут нужно описать технологии, которые вы ходите использовать для создания вашей игры.
Будет ли для отрисовки использован HTML5 Canvas, или DOM+SVG? Или может вы захотите углубиться в WebGL?
Как будет организован мультиплеер в вашей игре?

## Прочее
Тут можно изложить любые остальные идеи и концепции.

